For:
    El bucle for es un bucle que permite iterar o repetir un bloque de código una cantidad de veces dada.
    Esta hecho de la siguiente forma:
        for(valor inicial;condicion de parada;incremento)
    *el valor inicial es el valor por el que se va a empezar a recorrer(se puede usar dentro del bloque)
    *la condicion de parada es la condicion que evalua el valor inicial para determinar si el bucle finaliza.
    *el incremento es cuanto el valor inicial se incrementa o cambia para que cumpla con la condicion de parada

    
Operadores logicos:
    Los operadores lógicos o booleanos son operadores que trabajan con valores booleanos (true o false)
    existen 3 tipos:
     && o AND
     || u OR
     !  o NOT

    el AND da true si ambos valores son true, sino false
    el OR da true si cualquiera de los valores son true, sino false
    el NOT trabaja con un solo valor, da el inverso, osea, false si el valor era true y true si el valor era false

