Objeto:
    Un objeto es un tipo de dato que representa un concepto de la vida real, como por ejemplo una persona,
    un auto,etc.
    Los objetos modelan cosas de la vida real mediante el uso de propiedades(características del objeto)
    y cosas que son capaces de hacer(métodos). Por ejemplo, una persona tiene un nombre,apellido, una edad
    un lugar de nacimiento, etc. Estas serian las propiedades. Por otro lado, una persona es capaz de hablar,
    comer,saludar a otra persona, caminar, etc. Estas serían los métodos.

Propiedades:

    Las propiedades son el conjunto de atributos nombre/valor de cada objeto, representan las características
    del mismo. Ejemplo: const persona = {nombre:"Ignacio",apellido:"Lestrada"}
    En Javascript las propiedades se pueden modificar y/o leer usando el punto (.), Ejemplo: persona.nombre me da "Ignacio"
    Tambien se pueden acceder usando los corchetes [], Ejemplo: persona["Nombre"] tambien me da "Ignacio".


Metodos:
    Los métodos representan las cosas que el objeto es capaz de hacer, en términos de programación, son funciones.
    Por ejemplo const persona = {nombre:"Ignacio",apellido:"Lestrada",saludar:function(){console.log("holis")}}
    saludar es un método, ya que representa algo que la persona es capaz de hacer, en este caso saludar y es una funcion.


For .. in: El bucle for in es un tipo abreviado de bucle for usado para iterar sobre los elementos de un objeto
    en este caso los atributos.
    su sintaxis en es: for(let propiedad in objeto)


Notación de puntos vs notación de corchetes:
    El uso de una u otra notacion para acceder a las propiedades de un objeto depende de la situacion, por ejemplo
    si se desea acceder mediante un bucle for .. in se usara la notacion de corchetes, en otros casos es a elección personal
    del programador.


