prototype
    Un prototype o prototipo es un objeto en el que se basan otros, es decir, es un objeto que tiene propiedades
    y métodos en común para que otros objetos puedan utilizarlos.
    Permite re utilizar metodos y propiedades, además de añadir nuevos.
    para acceder al protipo de un objeto se utiliza la propiedad "protopyte"


Constructors:
    Los Constructors o Constructores son funciones creadoras de objetos, o sea, crean nuevos objetos.
    Por lo general se usan con parámetros para darle valores a los atributos a la hora de crear los objetos
    El proceso de creación se activa usando la keyword "new" antes de llamar al Constructor